Напиток Силы
Благадоря нему ты можешь толкать два рядом стоящие валуна одновременно.
200 60 20
Напиток Беспамятства
Изначально планировался как напиток для восстановления памяти, но вышло наоборот - с ним ты забываешь пройденные участки уровня.
150 60 20
Напиток Слепоты
Название этого напитка сильно преувелично. Ты прекрасно видишь окружающие тебя предметы, но только на расстоянии двух метров.
150 50 20
ППК
Этот ППК предназначен только для одной цели: показывать карту текущего этажа.
0  0  0
Напиток Быстроты
Способствует удлиннению ног и ускорению бега.
250 30 20
Напиток Реинкарнации
Напиток, созданный не иначе, как чудом, способный спасти от смертельного ранения (действие одноразовое, возможен побочный эффект быстрого перехода между этим и тем мирами)
600 20 20
